ciao a tutti
benvenuti
in questa laives
sì
bah
cioè è iniziato e e il tema è quello del
deal
funzione d'amore
vediamo un attimino era ball kerala
andrea bene bene eccolo qua
potute delusione d'amore
che noi
e apparso
se conte condivisione d'amore
in realtà spesso quello che noi
chiamiamo ho letto e come si manifesta
delusione d'amore beh il riuso
nell'amore si manifesta in alcune
modalità specifiche e queste modalità
specifiche quali sono beh una di queste
è ad esempio il pensiero il nostro
pensiero che sembra una roba diciamo ha
tra l'altro devo anche modificare qua
scusate un attimo la cosa ecco noi può
subito all'informazione che domani il
corso torino è stato posticipato da
subito informazione
il costo torino è stato posticipato
causa neve
il corso torino è stato posticipato a
causa neve torino venerdì 8 febbraio
alle ore 21 causa neve poi milano 3
marzo domenica 3 marzo a roma domenica 7
aprile quindi riferimento 333 15 11 7z e
quindi domani il corso a torino è stato
posticipato
salutiamo un po di persone collegate
baghera martinale di z ecco un po di
persona ok quindi come si ma la canetti
sit come si manifesta delusione d'amore
dicevamo o la nostra ma di bona ex
malgascio na alessandra casara ciao ale
ciao al plus plus dai comandi alla
canetti la faccio stare buono allora il
primo modo in cui si manifesta è il
pensiero ossessivo il pensiero ossessivo
è la prima modalità con la quale si
manifesta con la quale si manifesta
delusione d'amore
ma non è soltanto un pensiero ossessivo
in sé perché ci possono essere due
tipologie di pensieri
ci può essere il pensiero ossessivo e il
pensiero persecutorio
quindi uno è il pensiero ossessivo
compulsivo che abbiamo così e l'altro è
più persecutorio maniacale persecutorio
ea quale persone e si manifesta ben
dipende qua se è compresso diciamo così
se le persone tendenzialmente iper
logiche diciamo questo quindi le persone
per logiche sono quelli che hanno
compresso e maggiormente cioè il cui
l'emotività diciamo a complesso la
rabbia fondamentalmente le persone per
logiche anno rabbia compressa emotività
espansa ecco queste sono la
caratteristica delle persone per logiche
rabbia complessa emotività espansa la
rabbia compressa ma proprio perché
rabbia compressa fa venire fuori il
pensiero persecutorio cioè ti incazzi
come una bestia pensando che tutti ce
l'abbiano con te e quindi pensi per il
sì e tende a vivere tender vivere quella
che è la sindrome di romeo e giulietta
cioè pensi che ci siano degli stronzi
dei o l'unasca pesi che ci siano degli
stronzi che ti mettono i bastoni tra le
ruote fondamentalmente pensi che il tuo
oggetto di desiderio sia oggetto di
desiderio anche di altre persone quindi
o intanto saluto isabelle grande
intanto iscrivetevi al canale di
isabelle grande anche se proprio volete
al canale di chiari canetti scary
caneschi se non sapete cosa fare
cliccate anche sul canale dichiara
caneschi iscrivetevi al canale anche il
suo
e già che ci siete iscrivetevi anche al
mio nuovo canale rapidi rapidi almeno
canale di quel posto in descrizione
mirko patella
allora quindi teniamo presente questo
quando voi vivete l'ossessione d'amore
cioè quando voi avete l'illusione
d'amore o siete ossessionati o siete
maniacali
non c'è niente da fare di qua non si
scappa gli ossessionati sono quelli che
hanno l'emotività compressa l'emotività
compressa rende ossessivi cioè o se si
usa dire inizia a pensare sempre quella
persona lì che ti entra dentro la testa
come un chiodo fisso
inizia a pensare sempre questa persona
allora se tu inizia a pensare sempre
nostra persona e come dire non sta
vivendo la morra se vivendo l'illusione
della nuova sede
ma la fama delusione d'amore ma anche
nel caso contrario anche nel caso
contrario se diciamo il caso contrario è
quello in cui vivi la paranoia di la
paranoia chi te lo possono fregare
nel caso in cui dell'ossessione tende a
prendersela col oggetto di desiderio
cioè così alti desiderio o con te stesso
dipende cioè comunque pensi che di avere
una certa incapacità a conquistare il
tuo oggetto il deserto oggetto il
desiderio appare di difficile conquista
e quello che dicevamo ieri la sindrome
di dante e beatrice dante che volevo
tutti i costi beatrice però non poteva
non poteva averla insomma un traversa
perché lui era incapace fondamentalmente
di conquistarla quindi un'incapacità la
conquista e quindi nel momento in cui ti
scatta in questi meccanismi
sai già che vive un illusione d'amore
sei già che vivi un'illusione d'amore
anna cicognani eccola qua anna cicognani
e si si ogni tanto do il command
ipnotico la canetti since its perché lo
condizionata no lei quando ne dolgo
mandeep noti così zittisce sis plus
ogni tanto devo farlo perché sennò a buy
anche qua in chat e allora meglio però
iscrivetevi al canale dichiara canetti
e anche al mio canale e anche al canale
di isabelle grande anche se non è
presente al canale della nostra il
cappello di roma dai facciamo crescere
stock appello di roma che è un canale
che devo può crescere su su andatevi a
cercare il cappello di roma dove è stato
cappello dire ma non c'è fatevi
iscrivetevi al canale del cappello di
ieri ma allora postate lì qualcuno del
canale che pero dire ma dai così si
iscrive iscrivetevi crisi stagionale che
irma e simpatica le diamo un po di
motivazioni facciamo crescere il canale
da e posate il link del canale il
cappello di riemann allora e andiamo
avanti col discorso passa testo link
papello tu che non farà mai stato il
giorno posta sto link del canale
cappello dir male e anche il canale
della canetti da e della isabelle grande
allora quindi teniamo presente teniamo
presente questo che quindi noi dobbiamo
combattere i pensieri ossessivi ei
pensieri per così dire persecutori
perché il pensiero ossessivo non fa e
pensiero persecutorio non fanno altro
che amplificare il nostro problema e
quindi poi facendo questo problema
riusciremo a conquistare sempre di meno
e riusciremo a a decidere è sempre di
meno perderemo la capacità di decidere
del libero arbitrio perché faremo quello
che ci dicono gli altri perderemo questa
capacità e perderemo anche dalle
capacità di conquistare quindi primi due
segnali sono diciamo sono questi
un'altra una caratteristica che stai
vivendo un illusione d'amore nata
caratteristica qual è
un'altra caratteristica un'altra
caratteristica è quella che praticamente
tu hai una motivazione settoriale cioè
quando siete motivati settorialmente
perché quando siete innamorati voi teste
d'uovo diciamo così quando siete
innamorati avete tanta motivazione però
una motivazione settoriale
cioè non è che io sono motivato a fare
chissà che cosa no sono motivato a
vedere questa persona a frequentare
quella persona sono tutto canalizzato
scuola persona e come se quella persona
diventasse una sorta di luce laser ma
per cui io tendo andare in questa
direzione e perdo praticamente una
visione laterale perdo praticamente
quello che bandura che ma va il pensiero
laterale cioè il pensione creativo
intanto vedo che è arrivata la
bellissima wonder robbie col suo
bellissimo canale wonder o b quindi mi
raccomando tutti 83 voglio iscritti
immediatamente al canale di wonder
robbie che è davvero un bel canale e
anche il canale dichiara caneschi
comunque è anche al mio canale che li
porti ma nuovo canale vivo di iscritti
qua subito tutti quindi infatti si
iscrizioni allora quindi questa
caratteristica è la motivazione una
motivazione intensa ma settoriale
pensate che se voi potrete potere
potreste utilizzare potendo diciamo così
che poi sbaglia il verbo potendo
utilizzare potendo utilizzare il tutta
la motivazione intensa che da
un'illusione d'amor su altri canali non
i canali della canetti diciamo sì ma su
altri canali e altri canali su altre
aree della vita utilizzando la
motivazione che settoriale che vi dà un
oggetto di desiderio pure un oggetto il
desiderio stantio vi dà una motivazione
pazzesca
li veli ciao libri o per il tuo bel che
rate lebbra validi tu l'hai capito
finalmente che un bel carattere mi fa
molto piacere non come la cantelli
comunque iscrivetevi al canale della
canetti è fatto un'opera di bene fatta
un'opera di bene che vi guadagnate il
paradiso se vi iscrivete al canada
canetti fatto un'opera ben vi migliorerà
il vostro karma un'opera di un'opera di
compassionevole grande la wonder o b ti
voglio bene wonder ti voglio bene wonder
sì ecco una cosa interessante no
analizzando le energie che ti dà
l'illusione d'amore
se tu canalizzi queste energie verso una
situazione diversa lavorativa ad esempio
otterrete risultati strabilianti più
vedo sfuocato cos'è che vi di sfocato
vedi sfocato me non vedete bene non si
vede bene o si vede bene o no tu vedi
bene allora e la cataratta di word e
robbie sarà la cataratta weber come
vedete voi come sono in penombra vedete
bene vedete ma la vedova beh un po di
like ma è la quatra tratta della e la
cataratta del world e robbie o si vede
bene metto al posto del gatto che devo
dire il fuoco sul gatto non so
allora comunque andiamo avanti o se vedo
un po di luce chio sarà la testa che
luccica sotto i riflettori sarà la testa
che luccica sotto il riflettore comunque
andiamo avanti con la cataratta della
weber
ecco la testa che luci peraltro ho un
cappello qua che si vede sta crescendo
un capello
allora il botox comunque quindi primo
punto pensiero ossessivo o pensiero
persecutorio il pensiero ossessivo ce
l'hanno tendenzialmente diciamo le
persone motiv è il pensiero persecutore
celano tendenzialmente le persone per
logiche quindi questo è il primo punto
il secondo punto è una forte motivazione
settoriale cioè una motivazione
settoriale cosa vuol dire una
motivazione settoriale vuol dire che mi
sono motivato solo su quella persona lì
e io questa motivazione settoriale devo
fare una fuggire devo girarla da altre
parti di utilizzarla per altre cose
quando una darebbe
resta quando si una nuova scarpa ma che
cavolo dici se condannerebbe la pressa
vuol dire che estremamente per logiche
rode che si ma ma va poco quando se si
innamora devi dargli la motivazione non
è che scappa davis tra dare una
motivazione nasca te l'ho detto 50 volte
continua a sbagliare trovato 50.000
volte questa cosa qua continua a
sbagliare continua casini non lo so ha
detto
poi un'altra cosa un'altra cosa che
hanno le diciamo che capiamo che stiamo
vivendo un illusione d'amore è che
abbiamo un cambio di priorità cioè
quando divieto delusione d'amore
cambiate le priorità cambiate le
priorità prima pensavate che ne so
andarmene in vacanza a fare le cose e
poi iniziato a pensare a cambiare le
priorità è quello è un illusione d'amore
perché se tu cambi le priorità vuol dire
che quello che era prima diciamo è lo
fai passare in secondo piano quindi vai
a castrare la tua parte emotiva perché
la tua parte emotiva quello che che il
prima era motiva mente appagante per te
lo fai lo fai passare in secondo piano
la priorità diventa per dire andare a
fare la spesa al supermercato ma non più
come una volta che andavi a spingere il
carrello ea fare conoscenza 9 a fare la
spesa annoiarti supermercato e fai delle
cose che normalmente non avresti mai
fatto per dire nel caso di un uomo
andare in giro dicevamo nel carnet nel
caso di un uomo andare in giro con che
ne so per negozi a guardare le vetrine
non so per dire nel caso di una donna e
nel caso di una donna andare a che sto a
vedere la partita alla domenica
ecco queste proprietari a pulire alla
cantina polverosa di più alta che cambi
in realtà dicono che stiamo vivendo un
illusione d'amore fondamentalmente
dicono che stiamo vivendo non bisogna
mai perché poi tanto queste illusioni si
abbasserà e allora le pluralità
torneranno ad essere alte e ho capito le
proietta cag novo di e che lui ti stai
non se non è amore tt sun sede proietta
cambiano lo di chi quello di non è amore
quello di non è amore è una cosa è una
cosa importante non è amore se cambiano
le priorità perché le priorità devono
rimanere costanti comandare da mario
dopo secoli
d'amario come diceva il nostro amico
come si chiama il cavo leko tanto prima
o poi ci rivedremo da mario prima o poi
come ligabue ligabue è questo e dobbiamo
tenere presente questo quindi sono
comunque dei segnali sono comunque dei
segnali che ci dicono che non stiamo
vivendo un amore
come dire lineare libero diciamo
attendiamo a vivere una una situazione
diciamo di natura tendiamo a vivere al
roxy bar
quello era vasco rossi il roxy bar cagna
e grandi la nostra taglia grandi che
alta un metro e 15 con i tacchi da 15
però senza tacchi alto m
allora beh certo la persona poi tornerà
avere le priorità di prima ecco ma anche
tu tornerei avere le priorità di prima
quindi se tu cambi e priorità e locande
in funzione dell'uso da morti e presente
che l'uso il l'amore passa non c'è
niente da fare luce animale passa quindi
tornerai avere le tue priorità cioè come
dire avrei rinunciato alla partita
magari per sei mesi per un anno poi
passato quest'alone di incantesimo
thorne render della partita di nuovo
e lei si incazzerà pesce ma come ma come
sei cambiato prima non devi mai a vedere
la partita per fare un esempio
e adesso todi nuovo destra partita è
certo il torneo della partita anzi cioè
voglio dire mi stai suture sui marroni
che mi stai a diciamo a sindacare di
quello che voglio fare io insomma e
questo è e quello è quello succede
succede sempre succede sempre quando si
vivono in azienda mole quando si ebbe la
mole vero no per quando si vede l'amore
vero tu non tu non cambi priorità tu ne
dici subito guarda io faccio questo se
ti batti va se no tu fai altro
poi è che dobbiamo per forza noi che
dobbiamo per forza fare le cose cip e
ciop
no perché poi cip e ciop beh e si è
quello appunto
bisogna mantenere all'inizio le proprie
la propria individualità ma bisogna
esercitare perché il problema con e
soprattutto quando perdi l'esercizio
delibera abito perché perdi l'esercizio
di bell'abito quando l'amore non c'è
dentro anche un po ma è certo un po
d'amore vero c'è anche dentro c'è anche
un po d'amore vero l'amore vero sarebbe
desiderio che l'altra persona sia felice
ma ad esempio quando illusione d'amore
forte tanto per fare un esempio no cosa
può succedere può succedere che uno
anche se libertino ad esempio tende ad
avere una sessualità esclusiva verso una
persona una una sessualità e io sono
delirante laura guerrini che è che
delirante io tenni avere una sessualità
esclusiva verso una persona mentre in
alcune circostanze
diciamo che l'essere umano non è poi
così monogamo diciamo che ha l'illusione
foxy diciamo che da questo punto di
vista tutti i mammiferi con dimorfismo
sessuale non sono monogami che sia
giusto che non sia giusto io questo non
lo so però spesso diciamo così facciamo
una scelta sessuale esclusiva anche qua
sulla base degli usa non è un qualcosa
di sentito soprattutto la scelta
sessuale esclusiva viene fatta perché
durante la fase dell'illusione d'amore
la persona teme di perdere ad altra
persona
se avesse una sessualità non esclusivo
quindi l'esclusività della sessualità è
legata soprattutto a questo fatto il mio
amico di bertini che è stata vedeva solo
metro è tornato fuori capisco che non mi
sono arrabbiata è certo perché se lui di
natura è come dire se di natura ea
libertino era libertino ma come dire il
libertinaggio
però fa parte un po della natura
dell'essere umano diciamo così non so se
è giusto se sbagliato però se voi se voi
ci pensate se voi ci pensate
eccolo qua alessandro papa nonché marco
se voi ci pensate
l'essere umano non è monogama o per
definizione ma non lo sono neanche gli
altri ma mettere in generale cioè tutti
i mammiferi col dimorfismo sessuale
il dimorfismo sessuale che cos'è il
dimorfismo sessuale è la differenza
diciamo di genere
ho detto ai mammiferi ai pipistrelli non
sono proprio ma mi sono mammiferi i
pareri sono mammiferi ragione i
pipistrelli son mammiferi sono monogami
è vero il pisa insomma mi restò pensavo
altri uccelli perché altri uccelli sono
monogami come ad esempio alcuni
pappagalli gli sono morto monogami il
pipistrello non lo so se non mi sono poi
sto dicendo tutti i mammiferi con
dimorfismo sessuale attualmente i
pipistrelli non hanno di molti smo
sessuale dimorfismo sessuale è la
differenza diciamo differenze fisiche
marcate tra il maschio da femmina
il dimorfismo sessuale e io sono diciamo
animali mammiferi che hanno differenze
marcate di genere e come ad esempio
l'essere umano come ad esempio l'essere
umano ma è non o no il di la fedeltà non
è allora questa è una scelta d'amore la
fedeltà non lo so questo
tt saint questa è una scelta d'amore ma
è una forzatura però ecco questa è una
scelta d'amore una certa delusione
d'amore ma di fatto è una forzatura che
si manifesta cioè come dire è un po
andare contro natura fondamentalmente
stiamo divagando marco press che vuol
dire stiamo divagando che vuol dire
marco lo presti stiamo divagando sto
parlando di questa roba qua che vuol
dire di vago e non lo so se di vaio mica
sto parlando di altre cose insomma
perché anche se la si immagina mica sto
parlando di altre cose non ho capito le
casse lo sto parlando di questo quindi
allora quindi riprendendo un po il
discorso di fondo quindi queste questi
44 punti sono le caratteristiche
fenomenologiche praticamente
dell'illusione d'amore
quindi soprattutto il primo punto è il
pensiero ossessivo cioè penso sempre st
persona e sono gli emotivi non quando le
emozioni sono complesse le tu ti
focalizzi solo su quello questo cosa
comporta comporta anche un'altra cosa
molto interessante che il tuo oggetto di
desiderio
il tuo oggetto di desiderio diventa
praticamente il progetto di desiderio
diventa l'unica fonte di
approvvigionamento emotivo questo è un
qualcosa anche ciao federica ma di la
figlia della malga zona mal di bona ma
che non ha però federica mandi la grande
e bellissima alessandro e casar
alessandra casana quindi il pensiero
ossessivo e il pensiero ossessivo è
pensare sempre quella persone e quella
personale diventa l'unica fonte di
approvvigionamento emotivo che ti può
dare la vita fondamentalmente non vedi
altre situazioni oppure se sei iper
logico quindi avere un pensiero
maniacale cioè tende a pensare che come
ho detto prima che ci siano delle
persone che ti possono mettere il
bastone tra le ruote sempre paura al
pensiero maniacale e poi questi sono i
due pensieri poi però anche la
motivazione la motivazione e diciamo
settoriale no tu per quello personali
scale resti e le montagne per altre cose
resti pigro come una qualcosa no quindi
non è che bisogna bere da più fonti noi
dobbiamo come dire diventare padroni
delle nostre emozioni
cioè non è che dobbiamo bere da più
fonti perché comunque anche se bevi da
più fonti 6 schiavon anche di più fonti
che non sempre schiavitù e dobbiamo
imparare ad avere una sorgente in casa
d'auto produci l'acqua cosa vuol dire
auto produce la colò dire che noi non
c'è gli oggetti desiderio devono
diventare degli strumenti non degli
obiettivi quando oggetto desidera è uno
strumento e non lo faccio un obiettivo
io io posso dall'altra parte poi la
sfera emotiva alla sfera emotiva
funziona così e cioè se una relazione
non funziona tu devi subito cambiare
oggetto di desiderio
quindi tu devi essere sorgente per te
stesso nel senso che utilizzi gli
oggetti desiderio come strumento per
concorrenti emozioni ma come dire è come
se tu avessi
un qualcosa di difettoso lo cambi mica
te lo tieni difettoso e lo stesso
discorso vale per l'oggetto del
desiderio
no non è che devi prodotti emozioni da
solo vale le carte non hai capito nulla
di quello che ho detto non è che devi
procurarti emozioni da solo da sola devi
trovare to autonomamente gli oggetti di
desiderio di dare emozioni quindi non
delegare dall oggetto di desiderio la
tua felicità o la tua infelicità se un
oggetto di desiderio non ti rende felice
lo cambi lo sostituisci scusa cioè se tu
vai
faccio un esempio se tu vai in macchina
tributi una gomma e quindi con la gomma
lino svolge più la sua funzione di
sostenerti nell'andare in macchina non è
che tu continua andare macchina con la
gomma bucata rovinando cerchione
scassando tutto cambia la gomma mette
una gomma nuova e così in oggetto di
desiderio nel momento in cui il tuo
gioco il desiderio smette di svolgere la
sua funzione lo cambi non diventa però
se invece il tuo pensiero se si va verso
l'oggetto il desiderio non certo a
cambiarlo io sento persone che sono
quattro anni che pensano a qualcuno che
non non li considera praticamente ogni e
considerati un mese su quattro anni
e allora è cosa vuol dire vuol dire che
in questo caso tu non stai facendo un
buon servizio te stessa se indipendente
da quella situazione non sai cambiarti
le gomme fondamentalmente
non devi tenetelo per forza come quando
fai acquista in sette giorni ben sette
giorni un povero senso però dipende che
acquisti fare dipende che questi fa
alcuni acquisti ci penserebbe prima e
poi comunque questo dobbiamo tenerlo
presente fondamentalmente questo
dobbiamo tenerlo presente
e
dobbiamo tenerlo presente perché se non
se non come la carne più nessuno ha le
gomme
eccolo eccolo gomma bucata se non lo
chiami tu la sei camere da qualcun altro
la gomma si cambia per forze che non si
cambia il come non scambiare domo bucata
questo è un qualcosa di importante poi
dicevo il terzo il terzo punto che ci
indica che stiamo vivendo un illusione è
il cambio di proprietà cioè cambiano le
priorità con quello che prima ti piaceva
tu lo sostituisci con l'emozione ti dà
oggetto di desiderio
smetti di andare alla partita la
domenica che non avresti rinunciato per
tutto l'oro al mondo smetti ceco
nell'illusione da moro diciamo così si
invento di codici di piace la sofferenza
i codici di pace la sofferenza si
invertono quello che prima ti dava
piacere può darti sofferenza quello che
invece prima ti dava sofferenza ti può
dare piacere e questo su quale base
semplicemente sulla base del fatto che
vive una realtà distorta vivi una realtà
completamente distorta e l'ultimo
appunto è quello dell'esclusività
sessuale d'esclusività ed edonisti dica
perché l'età poi c'è anche la cultura
diciamo che spinge da questo punto di
vista no però teniamo presente che tutti
tutti teniamo presente che tutti è il
colmo vicina teniamo presente che tutti
i mammiferi con dimorfismo sessuale non
sono il mio era libertino destro che
l'atomo studentato uno zerbino devo far
bene nel fare nulla tieni presente che
tornerà libertino non appena finirà il
coinvolgimento tornerà libertino che mai
a l'esclusività edonistiche intendo il
partner
il partner sessuale fondamentalmente no
l'essere umano non è monogama questa è
una realtà e poi piaccia o non piaccia
fate con fatevi quello che volete
l'essere umano ho detto quelli con
dimorfismo sessuale baghera la pantera e
dove vado a capire i pipistrelli magari
non hanno di fismo sessuale dimorfismo
sessuale simile che sono tratti
caratteristici diversi tra maschi la
femmina
i pipistrelli magari sembrano più uguali
non hanno differenze
non hanno differenze come dimorfismo
sessuale
il pipistrello una differenza tra la
maschera femmine mentre leon e a
differenze lione masche la ciminiera la
femmina non c'e la fusione maschio e più
grande da femmine più piccola l'essere
umano pure a differenze di genere
diciamo così i monotono so chi sono chi
sono stimo nuovo il monologo ma vabbè
capi qualcuno ma no look sarà ad esempio
ci sono delle scimmie ad esempio le
scimmie con che condividono maggior
parte del nostro dna che non mi ricordo
come si chiamano queste scimmie invece
hanno una promiscuità sessuale è
altissima anno la prestazione di bono
come che non mi ricordo più come si
chiamano queste sono comunque degli
scimpanzé che hanno detto guarda a borno
è il bonobo forse
è il mondo il bonobo ad esempio che a
dimorfismo sessuale il bonobo è un
primate è il bonobo che è poi una
promiscuità sessuale altissima è questo
un dimorfismo sessuale ad esempio il
maschio pesa circa 60 kg e la femmina
circa 30 kg quindi a demo film the move
dimorfismo sessuale molto marcato è un
piccolo scimpanzé che ha una promiscuità
sessuale è tantissima e the sono quelli
che hanno praticamente e sono quelli che
hanno praticamente un patrimonio
genetico molto molto alto un patrimonio
genetico moto alto rispetto c'è una
somiglianza genetica molto alte rispetto
all'essere umano sono quelli che hanno
sono quelli che hanno più diciamo gen il
comune con le somma ma questo per di che
cosa per dire che in generale
no no non sto dicendo quello no ma no
figurati
io sto dicendo semplicemente che ognuno
vive le cose perché è anche bello la
fedeltà è anche bella no ma deve essere
una scelta libera
ecco questo sto dicendo la fedeltà può
essere anche bella può essere anche
piacevole ma deve essere una scelta
libera non deve essere non deve diciamo
dipendere non deve dipendere da da dei
problemi legati a delle paure perché 61
e fedele perché ha paura di essere
abbandonato in realtà vede la fedeltà
come una forzatura quindi se tu lo fai
per scelta libera quindi come dire per
scelta libera senza vincoli
allora è una tua scelta come uno
potrebbe anche fare una scelta libera
della castità per pianeta può uno può
fare anche la scelta della cassetta ma
l'importante che sia una scelta libera
che sia veramente una certa libertà 3
spesso nell'illusione da mola non è una
scelta libera
il libertino e fedele non per scelta ma
per paura e tutto quello che viene fatto
per paura ecco che se avessi una pistola
puntata alla tempia
è un po basta pistola puntata alla
tempia perché tu temi che la persona si
possa abbandonare quindi questa pistola
puntata alla tempia e quindi mette in
atto certi comportamenti ma prima o poi
col tempo sa pistola un cielo più
puntata alla tempia e riprenderai a fare
esattamente cos'è prima quindi è questo
il discorso no si è quello che city
tisane questo sto dicendo uno può essere
prendendo un fedele ma deve essere
genere per sua scelta libera non perché
vuol dire facciamo un esempio ecco le
persone gelose e non le capisco cioè ad
esempio tu una persona e fedele perché
tu lo marchi stretto ma veramente molte
donne hanno secondo me hanno dei
pensieri vicina torre ma anche molti
uomini cioè vogliono far sì che la
persona sia fedele e quindi sanno che
non sarebbe fedele e quindi lo marcano
stretto dimettono un microchip
sottocutaneo per sapere sempre dove
vanno li controllano cellulare diciamo
li controllano cellulare e di tanto la
durante gli mettono le mutande di pisa
come si chiamava lì come si chiama la
cintura di castità e cioè se non è
fedele perché li metti a cintura di
castità mica che fedele mica che fedele
perché deve essere fedele fedele perché
è come dire la lametta in clausura no e
quella non è fedeltà quella toglietemi
sto cavolo di troll ammazzate troll a
mazzate troll e ho ammazzato io sto
troll matri
avete mostrato boy più bravi
più niente che adesso lo avete eliminato
lo avete eliminato ma eliminate anche
lui no solo messaggio ok stato eliminato
quindi non toccate più niente perché se
no se qualcuno va a toccare ancora lo
ripristinate lo d'estate
lasciatelo morire per sempre luisa p è
esatto i popoli samsung la donna è certo
se una se una è diciamo è fedele perché
tu chiudi in casa è certo che fedele ma
non è una libera scelta qui non è
fedeltà quella tra l'altro non so se ho
già fatto un video o già ecco c'è una
cosa interessante la di fedeltà emotiva
vi do questa chicca perché questa è una
chicca cui ho pensato molto non so se ho
fatto un video ma fra un tema
magari questa sera sull'infedeltà
emotiva infedeltà emotivo è un tema
interessante cosa di cosa parla
l'infedeltà emotiva
magari nel paolo sa se una rai per sé
tardi ed è un tema che secondo me about
sviscerato safe and the same fedele se
stai con una persona quelle l'infedeltà
emotiva e ne parlerò stasera avete fatto
venire in mente questo titolo della live
stasera parlerò dell'infedeltà emotiva
che è un tema interessante
l'infedeltà emotiva mi piace mi piace
bene nel frattempo allora visto che ora
di cena di ricordo
vi ricordo però ne parlerò soltanto se
la malga giornali samp casara sarà
presente quindi malgascio ma non andare
a dormire stai sveglia che c'è veramente
paese trasgressione alessandra stai
sveglia stasera non andare a dormire
come le galline nola faccio presto la
faccio la 10a faccio presto se sveglia
del 10 presto alessandra casa rai mentre
iscrivetevi al canal dichiari canetti o
mentre vi ricordo che il corso di torino
è stato posticipato a venerdì 8 febbraio
posticipato a venerdì 8 febbraio il
corso di torino per neve per neve quindi
questo coso qua 8 febbraio ore 21 mentre
invece milano domenica 3 marzo dalle 9
30 alle 19 poi vedeva tutte le dritte e
invece roma domenica 7 aprile dalle 9 30
19 riferimento 333 15 11 7 0 3 e stasera
parliamo di infedeltà emotiva stasera
andiamo con infedeltà emotiva
iscrivetevi al canale dal caneschi bravo
le sardo papa
iscrivetevi al canale caneschi
iscrivetevi al canale d one di robbie è
anche il mio canale nuovo canale che vi
posto qua se ci riesco il mio nuovo
canale felicità e benessere che vi posto
qua
andate a scrivere la felicità e
benessere andatevi scrivere anche al
canale di del cappello di arma
bene bene
stasera verso tra le 22 e le 22 30 dai
diciamo 22 15 22 30 del più o meno
questo qua ok buona cena a tutti e un
saluto a tutti
ognuno si scriva al canale qualcun'altro
bravi iscrivetevi al canali iscrivetevi
ai canali soprattutto ai miei quelle da
cametti col di wonder obi che molto
bello e ci vediamo più tardi a dopo
buona cena tutti ciao a tutti